---
title: "续草稿1639"
date: 2016-09-19
categories: 
  - "essay"
tags: 
  - "周记"
---

0919 早上刚开手机就接到航班取消的短信。赶紧爬起来研究一下该怎么办。打了不少的电话最后决定退掉机票，直飞，住一晚。

一天的时间都在陪着小熊仔，感觉挺好的，虽然她有些时候很调皮，说什么总是不听，总体上还是很乖，尤其是睡着的时候。

下午出门到机场候机楼，机场大巴晚点半个小时，路上又堵了十几分钟，差一点就无法打印登机牌了。

谁知飞机又晚点2个小时，十点四十到南昌。到了酒店好饿，烧了壶水，吃饼干。洗过澡睡下都十二点半了。

0920 早上赶机场大巴，得知最早一班车是九点二十。行车近两个小时，到九江汽车站十一点十分。坐公交二十多分钟，到酒店十一点四十。

下午出去转了一圈，去了江边，发现长江不宽啊，没有震撼的感觉，可能是枯水期。绕着甘棠湖转了一大圈。整个过程两个小时。

九江给我的感觉是，城市不大，现代化程度不高，小县城的感觉。市民生活很悠闲，城市很宁静。摩托车像汕头一样的狂野，两条道会霸占一条，喜欢在路中间走。

0921 一天没事，哪都没去。

0922 上午十点坐上九江到南昌的机场大巴，去到机场才十二点半，找地方吃饭，没想到整个机场才四五家吃饭的地方，最终选择了我们能接受的德克士，点了一份烧鸡饭28块。吃过饭过安检才两点。一直等到四点半上飞机。到广州六点十分。等到七点钟得知飞机晚点一个小时，一直等到九点半才上飞机。到揭阳快十一点了。下了飞机赶紧去坐机场大巴，到汕头十二点。公交车都已经停了。只好打摩的。找了几个，最终12块钱成交。摩的就是快十分钟就到了。回到家十二点二十，洗过澡十二点半了。总算躺在床上，十二点四十，一天好累。

0923 早上起床小熊仔也起来了，喂她吃饭，出去逛了一圈，骑着三轮车去了滑滑梯。中午吃的是洋葱炒鸡蛋，我和小熊仔几乎都没有吃。下午起床四点多，带着小熊仔出去转了一圈。晚上我们去了超市和游乐场。

0924 一天都在家里。

0925 早上去买菜。
